[音乐]我只剩下几天了
敌人在这个国家做饭有将近三千公里
海岸线，所以我要前往漂亮的植物渔村，但还没有看到
他们今天早上用海鲜做饭我要去见一堆当地人
每晚钓鱼的渔民到最令人惊叹的鱿鱼办公室
惊人的海岸线，我要和一位与他共事的厨师钟博士（Doc Chung）交往
海鲜你在这里的其他人都怎么样？杜克喜欢他的食物像
可能，他愿意带我去钓鱼，虽然他们不是真正的船
他们是吗，是的，浴缸是对的，哦，糟糕的是，这艘篮筐里有浴缸
还有几句话，必须要有一个篮子，这是什么
他们要去钓鱼以带入鱿鱼虾，引擎鸣叫
引擎走了，这些竹船已经被乌贼渔民用来
几代人，在我出去钓鱼之前，我必须学习它是如何做的，
来回粉推基本向前吧
看起来毫不费力，看起来好像不像是头昏眼花的衣服
现在在那里站起来，在这里得到功夫架
大概是40分钟后我做过的最艰难的路，他们似乎
认为我已经掌握了窍门，不，我不相信
他说你要参加一场比赛了。篮盒他
想要比赛，我至少可以有一个五米高的星级酒店吗？
案篮渔民在你的记号上开始走
[掌声]
对我来说，这是初学者课程，我被困在反向他妈的，拜托，对不起
哦，来了满是水的缆车，真是血腥
辛苦了，我为抓鱿鱼而兴奋，但现在不在柳条篮子里
抓鱿鱼的最佳时间是晚上
随着一天的结束，车队开始营业了，这真是令人难以置信
他们现在正在安装Tinney灯，并想像地幔一样
得到一个不错的和明亮的转身，这将开始吸引鱿鱼
那是我的船，那他们的鸭子会告诉我你的
十分钟内鱿鱼好吧，是的，这里有三十只鸭子，是的，他们在这里做什么
一整夜的米酒，刚煮熟的鱿鱼就在这里，他们煮着
令人难以置信的鱿鱼在上面，他们的妻子不要错过他们，我错过了吗？
鱿鱼比耶稣的丈夫还要多，来吧，宝贝
两个小时后这些鱿鱼在哪里我还没咬一口
任何合并都无济于事，但专业人士已经取得了一些成就
看看是不是我从来没有见过鱿鱼那么新鲜
他们要做的是现在我要收拾一下海鲜，至尊杜克将要去
给我看美味的越南人喜欢的乌贼
所以我们基本上度过了一个美好的周末，这是他们所有的小沙滩
就在这里越南人喜欢它是一颗牙齿，这是牙齿的外面
就像是膜医生将牙齿固定在一起，所以如何
越南人很喜欢Sexy的质地和英语，就像在我们那里吃口香糖一样
是的，很好，所以从蛇骨头到牙龈
根据欧洲的圣洁的鱿鱼鱿鱼枪击者，他们通常会吃墨水给你
知道使人看起来像互惠或类似的东西，你在这里用它不
尚未哇，这真是个好消息，不要让他们知道这是第一次
越南好吧，我发现你不吃东西
乌贼墨我发现英国人吃的东西
越南人不会，但对我而言，这种复杂的鱿鱼菜甜菜有油炸版
任何一天50 50年的触角被砍掉，我是
罪恶之王对穷人的好处好，一个人是对的，姜这个词是
好吧，我们要塞满这个鱿鱼和一个
一点点鱼露我是一个主要的鱼露放在那里，我的意思是如果你
不要在越南放鱼酱，然后用类似
外国人在这里砍，请在那里砍，现在的地方
酱是姜蒜和洋葱姜蒜洋葱很棒
很好的触感，我的时间里只有几个乌贼
有他妈的法庭，为什么你会努力，父亲，我等不及要挖了
看看海狗是否像我一样对杜克的菜印象深刻
大房子里最大的鱿鱼片，一堆小杯冰啤酒男孩让
加蒙更多的日子，这是完美的，谢谢你如此出色，所以
耐心的病人来我这里很高兴见到你，而你不是
喝醉了，是这些灯笼里的东西一样
哦，是的先生泰（Tay）真心祝贺钢球
很棒的一天出去看看并烹饪渔获物就这么简单
得到，而且我很喜欢回到基本知识，但我并没有花太多钱长大
在桌子周围，我们以一种谦虚的方式行事，但即使您没有
您以惊人的方式吃了很多钱，他们却没有意识到这是一种非常新鲜的方式
他们以如此便宜的价格吃了什么很棒的标准，我告诉他们我在
比我在划船椅上的厨房